Cree instancia de EC2 con todos los puertos activados y el par de claves para la instancia. Luego tuve que modificar los puertos para agregar 8501 para que pueda funcionar con streamlit.
Para conectarme localmente a la instancia, cree una terminal git bash llamada local y utilice este comando, que lo da AWS cuando se construye la instancia correctamente:
ssh -i "megatron_stream.pem" ec2-user@ec2-13-58-218-236.us-east-2.compute.amazonaws.com

Luego cree una terminal git bash llamada ec2 para manejar la instancia, aqui ejecute el siguiente codigo para crear el entorno virtual:
python3 -m venv myenv
Y luego para activarlo:
source myenv/bin/activate

Despues copie los archivos necesarios con el codigo:
scp -i "megatron_stream.pem" inicio.py ec2-user@ec2-13-58-218-236.us-east-2.compute.amazonaws.com:/home/ec2-user/

Donde se puede reemplazar "inicio.py" por el archivo que sea necesario. Tambien es necesario pasar a ec2 el archivo requirements.txt, para instalar las dependencias de la aplicacion.

Para instalar las dependencias ejecute el codigo:
pip install -r requirements.txt

Luego de tener las dependencias instaladas ejecute el codigo:
streamlit run inicio.py
